Repository: XYGDeveloper/Chinese-currency
Catalog: HuaBi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
ja: ドロップダウンを更新できます
ko: 끌어 내릴 수 있습니다.
zh_hant: 下拉可以刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
ja: 即時リフレッシュを解除する
ko: 즉시 새로 고침 해제
zh_hant: 鬆開立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
ja: データを更新中...
ko: 데이터 새로 고침 중 ...
zh_hant: 正在刷新數據中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
ja: クリックまたはプルアップしてもっと読み込む
ko: 더 많이로드하려면 누르거나 당깁니다
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: データをさらに読み込み中...
ko: 더 많은 데이터로드 중 ...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: すべてすでにロードされています
ko: 이미 모두로드
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ja: アップロードにもっと読み込むことができます
ko: '업로드가 더로드 될 수 있습니다.'
zh_hant: 上拉可以加載更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
ja: もっと負荷を解放してください
ko: 더 많은 하중을 풀어 라
zh_hant: 鬆開立即加載更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: データをさらに読み込み中...
ko: 더 많은 데이터로드 중 ...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: すべてすでにロードされています
ko: 이미 모두로드
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last updated:
ja: 最終更新日：
ko: 마지막 업데이트 :
zh_hant: 最後更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ja: レコードなし
ko: 기록 없음
zh_hant: 無記錄

# load
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중 ...
zh_hant: 加載中...

# wailt
source: Please wailt be patient.
ja: しばらくお待ちください
ko: 인내심을 가져라.
zh_hant: 請耐心等待

# empty_msg
source: There is no data on this page.
ja: データなし
ko: 아직 데이터가 없습니다
zh_hant: 暫無數據

# empty_refre
source: Refresh try
ja: リフレッシュ試行
ko: 새로 고침 시도
zh_hant: 刷新試試

# net_alert_load_title
source: Network alert
ja: ネットワークプロンプト
ko: 네트워크 프롬프트
zh_hant: 网络提示

# net_alert_load_message
source: Asia Pacific International disconnects. Please go to set up network.
ja: ウォームアップがネットワークから切断しました。ネットワークのセットアップに進んでください。
ko: 화 코인가 네트워크에서 연결이 끊어졌습니다. 네트워크를 설정하십시오.
zh_hant: 华币断开网络连接，请前往设置网络

# net_alert_load_message_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# net_alert_load_message_sure
source: OK
zh_hant: 確定

# net_alert_load_page
source: Seems to be disconnected from the network.
ja: ネットワークから切断されているようです。
ko: 네트워크에서 연결이 끊어진 것 같습니다.
zh_hant: 似乎與網絡斷開連接

# net_alert_load_refresh
source: Try to refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hant: 刷新

# main
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hant: 首頁

source: News
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

# hangqing
source: Quotation
ja: 引用
ko: 시장
zh_hant: 行情

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hant: 帳戶

source: Discover
ja: 発見する
ko: 발견
zh_hant: 發現

# trade
source: Trading
ja: 取引
ko: 거래
zh_hant: 交易

# Dis_Circle
source: Circles
ja: Circle
ko: 원
zh_hant: 圈子

# Dis_Chats
source: Chats
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hant: 聊天

# Dis_Friends
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh_hant: 朋友

# Dis_GroupChat
source: Group Chat
ja: チャットルーム
ko: 대화방
zh_hant: 聊天室

# Dis_PostVideo
source: Post Video
ja: ビデオを送信
ko: 비디오 보내기
zh_hant: 發視頻

# Dis_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant: 搜索

# Dis_Postpic
source: Post Text
ja: ヘアグラフィック
ko: 텍스트
zh_hant: 發圖文

# Dis_AddGroupChat
source: Add GroupChat
ja: グループチャットを開始
ko: 그룹 채팅 시작
zh_hant: 發起群聊

# Dis_AddFriend
source: Add Friend
ja: 友達を追加
ko: 친구 추가
zh_hant: 添加好友

# Dis_AddAttention
source: +Follow
ja: +フォロー
ko: 주목
zh_hant: +關注

# Dis_AttentionEd
source: Following
ja: の後に続きます
ko: 우려하고있다
zh_hant: 已關注

# Dis_Follow
source: Follower
ja: ファン
ko: 팬들
zh_hant: 粉絲

# Dis_SaySomeThing
source: Please say something~
ja: 何か言ってください？
ko: 뭔가 말해봐?
zh_hant: 說點什麽吧~

# Dis_AllComments
source: All Comments
ja: すべてのコメント
ko: 모든 의견
zh_hant: 全部評論

# Dis_Comments
source: Comments
ja: コメント
ko: 의견
zh_hant: 評論

# Dis_VistsCount
source: Visits
ja: 訪問
ko: 방문
zh_hant: 訪問量

# Dis_Mine
source: Mine
ja: 私の
ko: 내
zh_hant: 我的

# Dis_Post
source: Post
ja: 発行
ko: 석방
zh_hant: 發布

# Dis_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# Dis_ViewAllComment
source: View all Comments>
ja: すべてのコメントを表示
ko: 모든 의견보기>
zh_hant: 查看所有評論>

# Dis_PersonalSpace
source: Personal Space
ja: パーソナルスペース
ko: 개인 공간
zh_hant: 個人空間

# Dis_DeleteThisComment
source: Delete this Comment
ja: このコメントを削除
ko: 이 댓글 삭제
zh_hant: 刪除該評論

# Dis_NewFriend
source: New Friends
ja: 新しい友達
ko: 새로운 친구
zh_hant: 新的朋友

# Dis_Agreed
source: Agreed
ja: すでに同意しました
ko: 이미 동의했다
zh_hant: 已同意

# Dis_Agree
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의한다
zh_hant: 同意

# Dis_DeleteFriendTips
source: Are you sure to delete this friend?
ja: この友人を削除してもよろしいですか？
ko: 이 친구를 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 是否確認刪除該好友?

# Dis_ChooseContacts
source: Choose Contacts
ja: 連絡先を選択
ko: 연락처 선택
zh_hant: 選擇聯系人

# Dis_Done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# Dis_GroupName
source: Group Name
ja: グループチャット名
ko: 그룹 채팅 이름
zh_hant: 群聊名稱

# Dis_GroupAvatar
source: Group Head Portrait
ja: グループアバター
ko: 그룹 아바타
zh_hant: 群頭像

# Dis_DeleteChatRecord
source: Delete Chat Record
ja: 空のチャット履歴
ko: 채팅 기록 비우기
zh_hant: 清空聊天記錄

# Dis_ViewProfile
source: View Profile
ja: プロフィールを見る
ko: 정보보기
zh_hant: 查看資料

# Dis_DeleteAndLeave
source: Delete And Leave
ja: 削除して終了します
ko: 삭제하고 종료하십시오
zh_hant: 刪除並退出

# Dis_DissolveTheGroup
source: Dissolve the Group
ja: このグループを解除します
ko: 이 그룹을 해체하라
zh_hant: 解散本群

# Dis_LeaveGroup
source: No prompt for other members and no group messages after you quit this group
ja: 終了後にグループチャットの他のメンバーに通知されることはなく、このグループチャットメッセージは受け付けられなくなります。
ko: 그룹 채팅의 다른 회원은 로그 아웃 한 후 알림을받지 않습니다. 더 이상이 그룹 채팅 메시지를 수락하지 않습니다.
zh_hant: 退出後不會通知群聊中其他成員,且不會再接受此群聊消息

# Confirm
source: OK
ko: 결정
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh_hant: 歷史

# Tips_Login
source: Please Login
ja: 最初にログインしてください
ko: 먼저 로그인하십시오.
zh_hant: 請先登錄

# Dis_PostTips
source: What's on your mind?
ja: この時点でのアイデア
ko: 이 순간의 생각
zh_hant: 這一刻的想法

# Dis_PostDistrite
source: Post Dynamic
ja: ダイナミックを発行
ko: 릴리스 역학
zh_hant: 發布動態

# Dis_TakePhoto
source: Take Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hant: 拍照

# Dis_ChooseFromAlbum
source: Choose from Album
ja: 電話アルバムから選択
ko: 휴대폰 앨범에서 선택
zh_hant: 從手機相冊選擇

# Dis_PostSuccess
source: Post Success
ja: 正常に公開されました
ko: 성공적으로 릴리스 됨
zh_hant: 發布成功

# Dis_RecordVideo
source: Record Video
ja: ビデオを録画中
ko: 비디오 녹화
zh_hant: 錄制視頻

# LUserLogin
source: User Login
ja: ユーザーログイン
ko: 사용자 로그인
zh_hant: 用戶登錄

# LUserRegister
source: User Register
ja: ユーザー登録
ko: 사용자 등록
zh_hant: 用戶注冊

# LEnterUserName
source: Enter your user name
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入用戶名

# LEnterVerificationCode
source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入驗證碼

# LGetVerificationCode
source: Get code
ja: 確認コードを入手
ko: 인증 코드 가져 오기
zh_hant: 獲取驗證碼

# LEnterPWD
source: Enter password
ja: ログインパスワードを入力してください
ko: 로그인 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# LEnterPWDAgain
source: Repeat password
ja: もう一度ログインパスワードを入力してください。
ko: 다시 로그인 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請再次輸入登錄密碼

# LEnterTransactionPWD
source: Enter transaction password
ja: トランザクションパスワードを入力してください
ko: 거래 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入交易密碼

# LEnterTransactionPWDAgain
source: Repeat transaction password
ja: もう一度トランザクションパスワードを入力してください。
ko: 거래 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_hant: 請再次輸入交易密碼

# LEnterEamil
source: Enter your Email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 귀하의 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入郵箱

# LEnterInvatationCode
source: Enter a invatation code(Mandatory)
ja: 招待コードを入力してください（必須）
ko: 초대 코드를 입력하십시오 (필수)
zh_hant: 請輸入邀請碼(必填)

# LRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hant: 注冊

# LLogin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

# LUserName/email
source: User Name/Phone Number/Email
ja: ユーザー名/電話番号/メールボックス
ko: 계좌 번호 / 전화 번호 / 사서함
zh_hant: 用戶名/手機號/郵箱

# LPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# LForgetPWD
source: Forget password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 분실하셨습니까?
zh_hant: 忘記密碼?

# LEnterPhoneNumber
source: Enter your phone Number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 귀하의 휴대폰 번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的手機號碼

# LResend
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송
zh_hant: 重新發送

# LCodeSendSuccess
source: Verification code has been sended
ja: 確認コードの送信に成功しました
ko: 인증 코드가 성공적으로 전송되었습니다
zh_hant: 驗證碼發送成功

# LRegisterSuccess
source: Register Success
ja: 正常に登録されました
ko: 성공적으로 등록
zh_hant: 註冊成功

# LLoginSuccess
source: Login Success
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공
zh_hant: 登錄成功

# LPayPWDNotSame
source: The transaction passwords aren't same
ja: 2回入力した支払いパスワードは原因ではありません
ko: 두 번 입력 한 지불 비밀번호가 의미하는 것은 아닙니다.
zh_hant: 兩次輸入的支付密碼不壹致

# LLoginPWDNotSame
source: The login passwords aren't same
ja: 2回入力したログインパスワードは原因ではありません
ko: 두 번 입력 한 로그인 비밀번호가 의미하는 것은 아닙니다.
zh_hant: 兩次輸入的登錄密碼不壹致

# LPWDLengthLessThan6
source: The length of password is less than six
ja: パスワードは6桁以上の長さにする必要があります
ko: 비밀번호는 최소 6 자 이상이어야합니다.
zh_hant: 密碼長度最少為6位

# LAccoutLocked
source: Your account is locked and disable logon
ja: アカウントはロックされています、ログインしていません
ko: 계정이 잠겨 있습니다. 로그인하지 않았습니다.
zh_hant: 帳號被鎖定，禁止登陸

# LUserNameError
source: User name or password is wrong
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hant: 用戶名或者密碼錯誤

# LLoginFail
source: Login Fail
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh_hant: 登錄失敗

# LEmailError
source: Incorrect mailbox format
ja: メールボックスの形式が正しくありません
ko: 편지함 형식이 잘못되었습니다.
zh_hant: 郵箱格式不正確

# LUserNameExist
source: User name has already existed
ja: 英語名はすでに存在します
ko: 영어 이름은 이미 존재합니다
zh_hant: 英文名已存在

# LPhoneError
source: Incorrect phone number format
ja: 電話番号の形式が正しくありません
ko: 전화 번호 형식이 잘못되었습니다.
zh_hant: 手機號碼格式不正確

# LCodeError
source: Verification code is wrong
ja: 電話の確認コードが正しくありません。
ko: 전화 인증 코드가 잘못되었습니다.
zh_hant: 手機驗證碼不正確

# LPhoneExist
source: Phone number name has already existed
ja: 携帯電話番号は既に存在します
ko: 휴대 전화 번호가 이미 있습니다.
zh_hant: 手機號碼已存在

# LServersIsBusy
source: The server is busy, please try again later
ja: サーバーがビジー状態です。後でもう一度やり直してください。
ko: 서버가 사용 중이므로 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 服務器繁忙，請稍後重試

# EFindFriend
source: Find Friend
ja: 友達を探す
ko: 친구 찾기
zh_hant: 查找好友

# EUserName
source: Enter user Name
ja: ユーザー名を入力
ko: 사용자 이름을 입력하십시오
zh_hant: 輸入用戶名

# ESearchResult
source: Search Result
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hant: 搜索結果

# EFriendAdded
source: Added
ja: 追加
ko: 추가됨
zh_hant: 已添加

# EAddFriend
source: Add
ja: +追加
zh_hant: +添加

# ESayHello
source: Hello!
ja: 準備完了！
ko: 오, 좋다!
zh_hant: 妳好!

# EFriendRequestSendSuccess
source: Friend application succeed
ja: フレンドアプリケーションは正常に送信されました
ko: 친구 신청서가 성공적으로 전송되었습니다
zh_hant: 好友申請發送成功

# EFriendRequestSendFail
source: Friend application Failed
ja: 友達リクエストを送信できませんでした
ko: 친구 요청을 보내지 못했습니다.
zh_hant: 好友申請發送失敗

# ECantFindTheUser
source: Can't find the user
ja: ユーザーが見つかりませんでした
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到該用戶

# EFindYourself
source: Find yourself
ja: 自分を探す
ko: 너 자신을 찾아라
zh_hant: 找到自己

# ENotJoinGroup
source: You have not yet join group chat
ja: グループはまだ追加されていません
ko: 아직 그룹에 가입하지 않았습니다
zh_hant: 還沒有加入群組

# EDeleteMember
source: Delete Members
ja: メンバーを削除
ko: 회원 삭제
zh_hant: 刪除成員

# EWelcomeToGroupChat
source: Welcome to Group chat~
ja: グループチャットへようこそ〜
ko: 그룹 채팅에 오신 것을 환영합니다 ~
zh_hant: 歡迎加入群聊~

# EToDeleteMember
source: Are you sure to delete the checked members?
ja: 選択したメンバーを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 회원을 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 確定要刪除選中的成員?

# EChatInfo
source: Chat Info
ja: チャット情報
ko: 채팅 정보
zh_hant: 聊天信息

# EMyAlbum
source: My Album
ja: マイアルバム
ko: 내 앨범
zh_hant: 我的相冊

# ENoFriendapplicationRecord
source: There is no firend application Record
ja: 友達申請レコードがありません
ko: 친구는 기록을 신청하지 않습니다
zh_hant: 沒有好友申請記錄

# EPhoneNumber
source: Phone Number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대 전화 번호
zh_hant: 手機號

# EReceiveRequest
source: Receive Friend Application!
ja: 申請する友達を受け取りましょう！
ko: 친구를 받아 신청하십시오!
zh_hant: 收到好友申請!

# EInputNewMessage
source: Input a new message
ja: 新しいメッセージを入力してください
ko: 새 메시지를 입력하십시오
zh_hant: 輸入新消息

# Tip_LoginAtOtherDevice
source: Your account is logged in other device, please login again!
ja: あなたのアカウントは他の場所でログインしています。もう一度ログインしてください！
ko: 귀하의 계정은 다른 곳에서 로그인되었습니다. 다시 로그인하십시오!
zh_hant: 您的賬號在別的地方登錄,請重新登錄!

# Tip_YouHaveNewMessage
source: You have a new message
ja: 新しいメッセージがあります。表示するにはクリックしてください。
ko: 새로운 소식이 있으니 클릭하여 보시오.
zh_hant: 您有新的消息，請點擊查看

# T_MomentAgo
source: a moment ago
ja: just
ko: 그냥
zh_hant: 剛剛

# T_MinsAgo
source: min ago
ja: 分前
ko: 분전에
zh_hant: 分鐘前

# T_HoursAgo
source: hour ago
ja: 時間前
ko: 시간 전
zh_hant: 小時前

# T_DayAgo
source: day ago
ja: 前の日数
ko: 일 전
zh_hant: 天前

# T_WeeksAgo
source: week ago
ja: 週前
ko: 주 이전에
zh_hant: 星期前

# R_AgreeTip
source: I've agreed and read《Registration Protocol》
ja: 登録は、中国通貨の登録協定に同意したとみなされます。
ko: 등록은 화 코인 등록 계약과 일치하는 것으로 간주됩니다
zh_hant: 註冊即視為同意華幣註冊協議

# C_NoMoreThan140
source: The length of the content is more than 140
ja: 最大140文字を入力してください
ko: 최대 140 자까지 입력
zh_hant: 最多輸入140個文字

# C_SearchHistory
source: Search history
ja: 履歴検索
ko: 역사적인 검색
zh_hant: 歷史搜索

# C_Dynamic
source: Dynamic
ja: 動的
ko: 동적
zh_hant: 動態

# C_NoSuchCOntent
source: No search for relevant content
ja: 関連するコンテンツが見つかりません
ko: 관련 내용 없음
zh_hant: 沒有搜索到相關內容

# C_reply
source: reply
ja: 返信
zh_hant: 回復

# C_NoDynamic
source: No Dynamic
ja: 動的なし
ko: 동적 없음
zh_hant: 暂无动态

# C_Tip
source: Tips
ja: ウォームリマインダー
ko: 따뜻한 알림
zh_hant: 温馨提示

# C_TipDetail
source: You'll delete this content and it's unrecoverable
ja: リソース情報を削除します。削除後に復元することはできません。
ko: 리소스 정보를 삭제합니다. 삭제 후에는 복원 할 수 없습니다.
zh_hant: 您将删除该资源信息,删除后不得恢复

# C_DeleteSuccess
source: Delete Success
ja: 削除成功
ko: 성공적으로 삭제
zh_hant: 刪除成功

# E_LocationTitle
source: Location Info
ja: 位置情報
ko: 위치 정보
zh_hant: 位置信息

# E_LocationSend
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hant: 發送

# R_PullDown
source: Pull down to refresh
ja: ドロップダウンを更新できます
ko: 끌어 내릴 수 있습니다.
zh_hant: 下拉可以刷新

# R_Loading
source: Loading ...
ja: データ更新
ko: 데이터 새로 고침
zh_hant: 數據刷新中

# R_Release
source: Release to refresh
ja: 即時リフレッシュ解除
ko: 즉시 새로 고침 해제
zh_hant: 松開立即刷新

# R_NoMoreData
source: No more data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_hant: 沒有數據啦

# K_Scan
source: Scan
ja: ほうき掃引
ko: 빗자루 청소
zh_hant: 掃壹掃

# K_ScanTips
source: Put the QR Code into the frame, and it can be automatically scanned
ja: 箱にQRコードを入れると自動的にスキャンされます。
ko: 상자에 QR 코드 넣기. 자동 스캔
zh_hant: 將二維碼放入框內,即可自動掃描

# k_Attention
source: Following
ja: フォロー
ko: 관심
zh_hant: 關註

# R_nationality
source: nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh_hant: 國籍

# R_PhoneRegister
source: Mobile phone registration
ja: 電話登録
ko: 모바일 등록
zh_hant: 手機註冊

# R_EmailRegister
source: Mailbox registration
ja: メールボックス登録
ko: 사서함 등록
zh_hant: 郵箱註冊

# R_NOCount?
source: NO account?Plseae register
ja: アカウントがありませんか？登録してください。
ko: 계정이 없으십니까?
zh_hant: 沒有賬號?請註冊

# R_ChooseNa
source: Please choose your nationality
ja: 国籍を選択してください
ko: 국적을 선택하십시오
zh_hant: 請選擇國籍

# R_EnterEmail
source: Enter your Email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 귀하의 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入電子郵箱

# R_HaveCount?
source: Have account?Please login
ja: アカウントがありますか？ログインしてください。
ko: 계정이 있습니까? 로그인하십시오.
zh_hant: 已有賬號?請登錄

# R_EMailOrPhone
source: Email or Phone Number
ja: メールボックス番号または携帯電話番号
ko: 우편 또는 휴대 전화 번호
zh_hant: 郵箱或手機號碼

# R_ChangeCoinCircle
source: Switch coin
ja: 通貨サークルを切り替える
ko: 통화 원 전환
zh_hant: 切換幣圈

# R_Message
source: Message
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 信息

# R_Popularity
source: Popularity
ja: 人気度
ko: 인기
zh_hant: 人氣

# R_HotCoinCircle
source: Hot coin circle
ja: 人気のある通貨サークル
ko: 톱 통화 원
zh_hant: 熱門幣圈

# R_SWitch
source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh_hant: 切換

# R_China
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hant: 中國

# R_NoNetWork
source: network connection failure
ja: ネットワーク接続に失敗しました
ko: 네트워크 연결 실패
zh_hant: 網絡連接失敗

# R_ConnectFail
source: request failure, please try again later
ja: 要求が失敗しました。後でもう一度やり直してください。
ko: 요청이 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 請求失敗,請稍後重試

# k_ConfirmLoginout
source: Are you sure to login out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그 아웃 하시겠습니까?
zh_hant: 確定要退出登錄嗎?

# k_Retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hant: 重試

# k_NewVersion
source: Find new version,update please
ja: 新しいバージョンが見つかりました。アップグレードしてください。
ko: 새 버전을 찾았습니다. 업그레이드로 가십시오.
zh_hant: 發現新版本,請前往升級

# k_PicSaved
source: Save Success
ja: 画像は正常に保存されました。
ko: 이미지가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hant: 圖片已保存成功

# k_PicSaveFail
source: Save failed
ja: 画像を保存できませんでした。
ko: 이미지를 저장하지 못했습니다
zh_hant: 圖片保存失敗

# k_PleaseEnerInviiteCode
source: Please enter invite code
ja: 招待コードを入力してください
ko: 초대 코드를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入邀請碼

# k_PayLoginPWDSame
source: Login password and transaction password cannot be the same
ja: ログインパスワードとトランザクションパスワードをサンプリングできません。
ko: 로그인 비밀번호와 거래 비밀번호가 같을 수 없습니다
zh_hant: 登錄密碼和交易密碼不能壹樣

# k_meViewcontroler_title
source: User Center
ja: ユーザーセンター
ko: 사용자 센터
zh_hant: 用戶中心

# k_meViewcontroler_s1_1
source: Essential information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hant: 基本信息

# k_meViewcontroler_s1_2
source: My assets
ja: 私の資産
ko: 나의 자산
zh_hant: 我的資產

# k_meViewcontroler_s1_3
source: Financial log
ja: 財務ログ
ko: 재무 기록
zh_hant: 財務日誌

# k_meViewcontroler_s1_4
source: Security setting
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정
zh_hant: 安全設置

# k_meViewcontroler_s1_5
source: Mine is mine
ja: マイマイニング
ko: 내 채광
zh_hant: 我的挖礦

# k_meViewcontroler_s1_6
source: My bonus
ja: 私の配当
ko: 내 배당금
zh_hant: 我的分紅

# k_meViewcontroler_s1_7
source: My recommendation
ja: 私のおすすめ
ko: 내 추천
zh_hant: 我的推薦

# k_meViewcontroler_s2_1
source: Real name authentication
ja: 本名の認証
ko: 실명 인증
zh_hant: 實名認證

# k_meViewcontroler_s2_2
source: C2C transaction
ja: C2Cトランザクション
ko: C2C 거래
zh_hant: C2C交易

# k_meViewcontroler_s2_3
source: My invitation
ja: 私の招待状
ko: 내 초대장
zh_hant: 我的邀請

# k_meViewcontroler_s2_4
source: Help center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_hant: 幫助中心

# k_meViewcontroler_s2_5
source: On us
ja: 会社概要
ko: 우리 소개
zh_hant: 關於我們

# k_meViewcontroler_s2_6
source: Contact us
ja: お問い合わせください。
ko: 연락처
zh_hant: 聯繫我們

# k_meViewcontroler_s2_7
source: Generalized QR code
ja: QRコードのプロモーション
ko: QR 코드 홍보
zh_hant: 推廣二維碼

# k_meViewcontroler_loginout
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그 아웃 하시겠습니까?
zh_hant: 確定要退出登錄嗎？

# k_meViewcontroler_loginout_sure
source: Determine
ja: OK
ko: 결정
zh_hant: 確定

# k_meViewcontroler_loginout_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# k_meViewcontroler_loginout_set
source: Need to set
ja: まだ設定されていません
ko: 아직 설정되지 않았습니다
zh_hant: 暫未設置

# k_meViewcontroler_loginAndLoginOut
source: Login | Registration
ja: ログイン|登録
ko: 로그인 | 등록
zh_hant: 登錄 | 註冊

# k_meViewcontroler_laccountDes
source: Account number
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hant: 賬號

# k_meViewcontroler_nameDes
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# k_userinfoViewcontroler_title
source: User Profile
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh_hant: 用户信息

# k_meViewcontroler_name
source: Name:
ja: 名前：
ko: 이름 :
zh_hant: 姓名:

# k_userinfoViewcontroler_email
source: User Email:
ja: Eメール：
zh_hant: 郵箱:

# k_userinfoViewcontroler_phone
source: Telephone:
ko: 전화 번호:
zh_hant: 手機號碼:

# k_userinfoViewcontroler_type
source: Type of ID:
ko: 문서 유형 :
zh_hant: 證件類型:

# k_userinfoViewcontroler_number
source: ID Number:
ko: 문서 번호 :
zh_hant: 證件號碼:

# k_userinfoViewcontroler_time
source: Certification Time:
ja: 認証時間：
ko: 인증 시간 :
zh_hant: 認證時間:

# k_IndexViewController_f
source: Zh
ja: 繁體
ko: 繁 繁
zh_hant: 繁

# k_IndexViewController_e
source: Eng
ja: 英
ko: 英
zh_hant: 英

# k_IndexViewController_lorr
source: Login / Regist
ja: ログイン/登録
ko: 로그인 / 등록
zh_hant: 登錄/ 註冊

# k_IndexViewController_s2
source: Rise list(AT)
ja: 増分リスト（AT）
ko: 추세 표(AT)
zh_hant: 漲幅榜(AT)

# k_IndexViewController_s3
source: Novice guidance
ja: 初心者向けガイダンス
ko: 초심자 안내
zh_hant: 新手指導

# k_IndexViewController_top_label
source: Today to be distributed income
ja: 今日割り当てられる収入の合計分布
ko: 오늘 분배 될 소득의 총 분배
zh_hant: 今日待分配收入累計折合

# k_IndexViewController_top_label_1
source: Today per million TTF cumulative
ja: 今日の100万TTFあたりの総収集数
ko: 오늘 TTF 당 총 수익
zh_hant: 今日每百萬份TTF累計收

# k_QuotationListViewController_top_label_1
source: Main area
ko: 주요 지역
zh_hant: 主區

# k_MyinviteViewController_top_label_0
source: My invitation two-dimensional code
ja: 招待状のQRコード
ko: 나의 초대 QR 코드
zh_hant: 我的邀約二維碼

# k_MyinviteViewController_top_label_1
source: Scan code download App
ja: ブラウザで中国通貨のAPPをダウンロードするためのコードをスキャンしてください。
ko: 브라우저에서 화 코인 APP를 다운로드하려면 코드를 스캔하십시오.
zh_hant: 請在瀏覽器中掃碼下載華幣APP

# k_MyinviteViewController_top_label_number
source: I am "25646666", the 563478th member of the Chinese currency.
ja: 私は "25646666"、中国通貨の563478番目のメンバーです
ko: 나는 25646666. 화 코인의 No. 563478 회원
zh_hant: 我是“25646666”，華幣第563478位會員

# k_MyinviteViewController_top_label_wailt
source: I will wait for you in Chinese currency
ja: 私は中国の通貨であなたを待っています、あなたに会うでしょう
ko: 나는 중국 통화로 당신을 기다리고 있습니다, 나는 그것을 볼 수 없습니다
zh_hant: 我在華幣等你，不見不散

# k_MyinviteViewController_top_label_paste_btn
source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko: 복사 링크
zh_hant: 複製鏈接

# k_MyinviteViewController_top_label_2
source: Invite code
ja: あなたの招待コード
ko: 귀너의 초대 코드
zh_hant: 您的邀請碼

# k_MyinviteViewController_top_label_3
source: Jump to download link
ja: ダウンロードリンクへジャンプ
ko: 다운로드 링크로 이동
zh_hant: 跳轉到下載鏈接

# k_MyinviteViewController_top_label_3_1
source: Register for 1000KOKcy
ja: 1000KOKcyを送信するように登録してください
ko: 1000KOKcy를 받기 위해 등록하십시오
zh_hant: 註冊送1000KOKcy

# k_MyinviteViewController_text_field_msg
source: Registered to send 1000KOKcy, free to withdraw, redeem, dividends, become the next "Koi." Your exclusive link:
ja: 1000KOKcyを送金するための登録、撤退、償還、配当を無料で、次の になります。あなたの排他的リンク：
ko: 1000KOKcy를 받기 위해 등록하십시오.무료 현금 인출, 상환, 배당.다음 잉어가 되어라.귀하의 독점적 인 링크 :
zh_hant: 註冊即送1000KOKcy，可自由提現、兌換、分紅，成為下一個“錦鯉”。您的專屬鏈接：

# k_MyinviteViewController_i_am
source: I am
ja: 私はいます
ko: 나는있다
zh_hant: 我是

# k_MyinviteViewController_hua_bi_hui_yuan
source: HBDAex's member No:
ja: 中国の通貨
ko: 화 코인의 No.
zh_hant: 華幣第

# k_MyrecommendViewController_top_label_00
source: count
ja: 人数
ko: 회원 수량
zh_hant: 人数

# k_MyrecommendViewController_top_label_01
source: ATcount：
ja: AT番号：
ko: AT 수 :
zh_hant: AT数：

# k_MyrecommendViewController_top_label_title
source: My recommend
ja: 私のおすすめ
ko: 내 추천
zh_hant: 我的推薦

# k_MyrecommendViewController_top_label_1
source: My recommend：
ja: 私のおすすめ：
ko: 내 추천 :
zh_hant: 我的推薦：

# k_MyrecommendViewController_top_label_2
source: Date
ja: 登録日
ko: 등록일
zh_hant: 註冊日期

# k_MyrecommendViewController_top_label_3
source: Telephone Or email
ja: 電話番号またはメールボックス
ko: 휴대 전화 번호 또는 사서함
zh_hant: 手機號或郵箱

# k_MyrecommendViewController_top_label_4
source: Member level
ja: 会員レベル
ko: 회원 수준
zh_hant: 會員等级

# k_MyrecommendViewController_top_label_5
source: members
ja: メンバー
ko: 회원
zh_hant: 個會員

# k_MybounsViewController_title
source: My bonus
ja: 私の配当
ko: 나의 배당금
zh_hant: 我的分紅

# k_MybounsViewController_top_label_1
source: Cumulative dividends：
ja: 累積配当金：
ko: 누적 배당금 :
zh_hant: 累計分紅數：

# k_MybounsViewController_top_label_2
source: Date
ja: 発売日
ko: 출시일
zh_hant: 發放日期

# k_MybounsViewController_top_label_3
source: type
ja: 課題タイプ
ko: 발행 유형
zh_hant: 發放類型

# k_MybounsViewController_top_label_4
source: Number
ja: 配当数
ko: 배당 수량
zh_hant: 分紅數量

# k_MybounsViewController_top_label_s
source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hant: 開始時間

# k_MybounsViewController_top_label_e
source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_hant: 結束時間

# k_MybounsViewController_top_label_q
source: Query
ja: クエリ
zh_hant: 查詢

# k_MymineViewController_tradeMine
source: Trading mining instructions
ja: トランザクションマイニングの指示
ko: 거래 마이닝 지침
zh_hant: 交易挖礦說明

# k_MymineViewController_tradeMine_detail
source: The transaction fee is refunded in a certain proportion (the total amount of personal KOK is not less than 10000), and the more the transaction, the more rewards. The platform reserves the right to adjust the transaction fee reward rules. If there is any adjustment, please pay attention to the platform announcement.
ja: 取引手数料は一定の割合で払い戻されます（個人KOKの合計金額は10000以上です）。取引が多いほど、より多くの報酬があります。プラットフォームには、取引手数料の報酬ルールを調整する権利があります。お知らせ。
ko: 다시 현금의 일정 비율 (이하 10,000 이상의 개인 KOK 총) 청구 거래 수수료, 제목 규칙 보상 거래 수수료 조정 구역에 더 많은 보상 거래 플랫폼 권한, 플랫폼 발표에주의하십시오 변경 ...
zh_hant: 交易手續費按一定比例返現（個人KOK總量不低於10000枚），交易越多獎勵越多。平台保留對交易手續費獎勵規則調整的權利，如有調整請關注平台公告。

# k_MymineViewController_inviteMine
source: Invitation mining instructions
ja: 招待マイニングの指示
ko: 초대 광업 지침
zh_hant: 邀請挖礦說明
